Repository: elemusma/lws-stitch-it-quick
Catalog: plugins/product-gallery-slider-for-woocommerce/languages/fme_pgisfw-*.po
Languages: ja

source: Numbering Font Color
ja: 番号付けフォントの色

source: Numbering font color
ja: 番号付けのフォントの色

source: Selected image border color
ja: 選択した画像の枠の色

source: Settings Saved Successfully!
ja: 設定が正常に保存されました!

source: 1000 = 1 sec
ja: 1000 = 1 秒

source: Add New Rule
ja: 新しいルールを追加

source: Add New URL
ja: 新しい URL を追加

source: Add Rule
ja: ルールを追加

source: Adjust aspect ratio
ja: アスペクト比を調整する

source: Arrow Settings
ja: 矢印の設定

source: Arrows Settings
ja: 矢印の設定

source: Auto play slider
ja: 自動再生スライダー

source: Auto play timeout
ja: 自動再生タイムアウト

source: Bellow Image
ja: 怒鳴る画像

source: Bottom bar
ja: ボトムバー

source: Bottom center
ja: 下中央

source: Bottom counter bar
ja: ボトムカウンターバー

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Bottom left
ja: 左下

source: Bottom Right
ja: 右下

source: Bottom right
ja: 右下

source: Box
ja: 箱

source: Bullets background color
ja: 箇条書きの背景色

source: Bullets hover color
ja: 弾丸のホバーの色

source: Bullets placement
ja: 箇条書きの配置

source: Bullets position
ja: 弾丸の位置

source: Bullets Settings
ja: 箇条書きの設定

source: Bullets shape
ja: 弾丸の形状

source: Choose
ja: 選ぶ

source: Circle
ja: 丸

source: Counter bullets
ja: カウンター弾

source: Counter bullets Font Color
ja: カウンターブレットのフォントカラー

source: Default : 5
ja: デフォルト: 5

source: Default: 10%
ja: デフォルト: 10%

source: Default: 100
ja: デフォルト: 100

source: Default: 600
ja: デフォルト: 600

source: Default: Bottom Right
ja: デフォルト: 右下

source: Default: Circle
ja: デフォルト: 円

source: Default: No
ja: デフォルト: いいえ

source: Default: no
ja: デフォルト: いいえ

source: Default: On hover
ja: デフォルト: ホバー時

source: Default: Slide
ja: デフォルト: スライド

source: Default: Yes
ja: デフォルト: はい

source: Delete
ja: 消去

source: Delete All Rules
ja: すべてのルールを削除

source: Disabled
ja: 無効

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Rule
ja: ルールを編集

source: Enable attractive slider for product gallery images and add the videos in gallery.
ja: 製品ギャラリー画像の魅力的なスライダーを有効にし、ギャラリーにビデオを追加します.

source: Enable gallery slider
ja: ギャラリー スライダーを有効にする

source: Enable Gallery Slider For Your Website.
ja: ウェブサイトのギャラリー スライダーを有効にします。

source: Enable numbering on gallery
ja: ギャラリーでナンバリングを有効にする

source: Enable numbering on images gallery.
ja: 画像ギャラリーで番号付けを有効にします。

source: Enable rule
ja: ルールを有効にする

source: Enable rule.
ja: ルールを有効にします。

source: Enable to automatically adjust image aspect ratio when using vertical layout.
ja: 垂直レイアウトを使用しているときに、画像の縦横比を自動的に調整できるようにします。

source: Enable to automatically adjust image aspect ratio when using vertical layout..
ja: 縦レイアウトを使用する場合、画像の縦横比を自動的に調整できるようにします。

source: Enabled
ja: 有効

source: Fade
ja: フェード

source: Fixed
ja: 修理済み

source: FME Addons
ja: FME アドオン

source: Gallery Slider
ja: ギャラリースライダー

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Hide thumbnail from slider
ja: スライダーからサムネイルを隠す

source: Hide thumbnails
ja: サムネイルを非表示

source: Horizontal
ja: 水平

source: If no product is selected it will show on all shop products.
ja: 商品が選択されていない場合は、すべてのショップ商品に表示されます。

source: Inside Image
ja: 内部イメージ

source: Layout 1
ja: レイアウト 1

source: Layout 2
ja: レイアウト 2

source: Light box
ja: ライトボックス

source: Lightbox bg hover color
ja: ライトボックスの背景ホバーの色

source: Lightbox frame width (px)
ja: ライトボックスのフレーム幅 (px)

source: Lightbox icon bg color
ja: ライトボックス アイコンの背景色

source: Lightbox icon color
ja: ライトボックスのアイコンの色

source: Lightbox position
ja: ライトボックスの位置

source: Lightbox Settings
ja: ライトボックス設定

source: Lightbox slide effect
ja: ライトボックスのスライド効果

source: Lines
ja: ライン

source: Navigation button background color
ja: ナビゲーション ボタンの背景色

source: navigation button hover color
ja: ナビゲーションボタンのホバーカラー

source: Navigation button shape
ja: ナビゲーション ボタンの形状

source: Navigation icon color
ja: ナビゲーション アイコンの色

source: No
ja: いいえ

source: No rules are added.
ja: ルールは追加されません。

source: Note:
ja: ノート：

source: On Hover
ja: ホバー時

source: Product Gallery Slider can be restricted to only selected Products/Categories.
ja: 製品ギャラリー スライダーは、選択した製品/カテゴリのみに制限できます。

source: Product gallery Slider can be restricted to only selected products/categories.
ja: 製品ギャラリー スライダーは、選択した製品/カテゴリのみに制限できます。

source: Product Gallery Slider for WooCommerce
ja: WooCommerce の製品ギャラリー スライダー

source: Product Videos
ja: 製品ビデオ

source: Product/Category restriction
ja: 商品・カテゴリーの制限

source: Rule Based Settings
ja: ルールベースの設定

source: Rule Category
ja: ルール カテゴリ

source: Rule ID
ja: ルール ID

source: Rule Name
ja: ルール名

source: Rule name
ja: ルール名

source: Rule Priority
ja: ルールの優先度

source: Rule priority
ja: ルールの優先度

source: Rule Status
ja: ルールのステータス

source: Rule with greater priority number has more priority.
ja: 優先度番号が大きいルールほど優先度が高くなります。

source: Rules
ja: ルール

source: Save
ja: 保存

source: Save Rule
ja: ルールを保存

source: Save Settings
ja: 設定を保存する

source: Select Categories
ja: カテゴリーを選択

source: Select category
ja: カテゴリを選んでください

source: Select lightbox icon
ja: ライトボックス アイコンを選択

source: Select navigation icon
ja: ナビゲーション アイコンを選択

source: Select product
ja: 製品を選択

source: Select Products
ja: 製品を選択

source: Show bullets
ja: 箇条書きを表示

source: Show Bullets For Gallery Slider
ja: ギャラリー スライダーの箇条書きを表示

source: Show bullets thumbnail
ja: 箇条書きのサムネイルを表示

source: Show button for lightbox on image.
ja: 画像にライトボックスのボタンを表示します。

source: Show navigation icons
ja: ナビゲーション アイコンを表示

source: Show navigation on
ja: ナビゲーションを表示

source: Show thumbnail on bullets hover
ja: 箇条書きの上にサムネイルを表示

source: Show Zoombox On Image Hover
ja: 画像ホバー時にズームボックスを表示

source: Slide
ja: 滑り台

source: Square
ja: 四角

source: Success!
ja: 成功！

source: Thumbnail images style
ja: サムネイル画像のスタイル

source: Thumbnail Settings
ja: サムネイル設定

source: Thumbnail slider layout
ja: サムネイル スライダーのレイアウト

source: Thumbnails to show
ja: 表示するサムネイル

source: Top center
ja: トップセンター

source: Top Left
ja: 左上

source: Top Right
ja: 右上

source: Top right
ja: 右上

source: Update Rule
ja: 更新ルール

source: Vertical Left
ja: 垂直左

source: Vertical Right
ja: 垂直右

source: Visible for All Products
ja: すべての製品に表示

source: Yes
ja: はい

source: Zoom
ja: ズーム

source: Zoom box frame height (px)
ja: ズーム ボックス フレームの高さ (px)

source: Zoom box frame width (px)
ja: ズーム ボックスの枠幅 (px)

source: Zoom box radius (%)
ja: ズーム ボックスの半径 (%)

source: Zoom Settings
ja: ズーム設定
